Halo, Kresna.
Cari tahu di mana Anu berada.
Aku sudah lama meneleponnya,
tapi dia tidak menjawab.
Telepon saja dia.
Cari tahu di mana dia berada dengan cara apa pun!
Hai!
Matikan ponsel Anda dan serahkan
dengan kacamata dan jam tangan Anda.
Pastikan tidak ada yang curiga.
Apa yang terjadi, Mukadam?
Inspektur Rebeiro curiga ada
seseorang yang mengikuti Anda.
Itu sebabnya kami harus
memanggilmu seperti ini.
Saya harap Anda menghapus semua
CCTV seperti yang saya katakan.
Ya.  Tapi apa rencananya?
aku akan memberitahumu.  Naiklah.
Jangan melihat ke belakang.
GAYUNG BERSAMBUT...
Aku minta maaf karena
membuatmu tidak tahu apa-apa.
- Aku tidak memberitahumu semuanya.
- Benar-benar?
Apakah Anda benar-benar mengira saya sedang
mengemudikan mobil yang menyerang Anda?
Ya.
Dan itulah sebabnya saya menjadi bingung.
Kami curiga Anda mungkin menderita
Gangguan Kepribadian Terpisah.
Itu sebabnya kami merencanakan
masalah CCTV bersama Prisha.
Untuk mengawasimu.
Namun kemudian, kami tidak
menemukan apa pun selama sembilan hari.
Dan ketika Anda menelepon dan memberi tahu saya
bahwa tidak ada seorang pun yang terlihat di CCTV,
Aku sudah bilang padamu untuk
menghancurkan CCTV dengan sengaja.
Sehingga jika ada
yang mengawasi Anda
dan dia tidak memasuki
ruangan karena kamera,
dia bisa melihat bahwa
kameranya telah dilepas.
Jadi,
itu berarti...
Jelas saya tidak terlibat dalam
apa pun yang terjadi sejauh ini.
Tentu saja sudah jelas.
Saya yakin Anda tidak
bisa melakukan semua itu.
Lalu siapa dalang dibalik semua ini?
Siapa yang melakukan semua ini?
Aneesh, lihat ini!
Jadi, itu berhasil!
Sama sepertimu, bahkan dia tidak tahu
bahwa dia berada di bawah
pengawasan kamera mata-mata.
Itu artinya dia telah
memanipulasi waktu.
Tapi kenapa?
Jika dia juga mengikatkan makanannya,
sudah jelas!
Tapi kenapa?  Dan siapa dia?
Kami akan mencari tahu hal itu.
Namun yang jelas bukan Anda melainkan
orang lain yang menjadi pelakunya.
Dia telah mengawasimu
selama beberapa waktu.
Dia meretas ponselmu.
Saya yakin dia mungkin
juga memasang mikrofon.
Tuan, keraguan Anda terbukti.
Saya meminta salah satu anak buah saya untuk memeriksanya.
Mikrofon dipasang
di jam tangan Saveer.
Semua ini...
Mukadam!
Kita tidak bisa membuang waktu lagi!
Pergi ke bungalo segera!
Kita harus menangkapnya!  Cepat!
Ya, tuan!
Tapi siapa wanita ini?
Anu!
Tidak mungkin Anu.
Struktur tubuhnya berbeda.
Dan kenapa Anu?
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia telah hilang sejak pagi.
Tidak mungkin Anu.  Panggil saja Anu.
Telepon dia.
Tidak, bukan kamu.
Mari kita telepon dia dari
nomor tak dikenal.  Patty.
Telepon saja dia.  Berapa nomor teleponnya?
99304...
Sial.
Sudah kubilang!
- Halo.
- Halo, Anu.
Ya, berbicara.
Kamu ada di mana?
Saya yakin Anda tahu.
Tidak. Maksudku, aku tidak
tahu di mana kamu berada.
Patricia Rebeiro!
Tidak bisakah kamu melihat keberadaanku?
Anda mungkin tidak dapat
melihat wajah saya dengan jelas.
Anu!
Apakah itu kamu?
Lebih hemat!
Sungguh mengejutkan!
Aku tidak menyangka kami
akan bertemu seperti ini.
Akhirnya!  Apakah kamu senang melihatku?
Kamu tidak bisa menjadi Anu.
Wow!
Oke.  Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu menyukai Anu atau Prisha?
Mukadam, kamu dimana?
Cepat sampai di sana.  Cepatlah!
Siapa kamu?
Beri tahu saya.
- Katakan padaku.
- Bagaimana aku tahu siapa kamu?
Dan mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda telah melupakan saya.
Itu yang saya sesalkan.
Aku sudah melupakanmu!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu siapa Anda dan
mengapa Anda melakukan semua ini!
Apa yang kamu inginkan dariku?
Gayung bersambut.
Permusuhan apa yang kamu miliki denganku?
Apakah aku telah berbuat salah padamu?
aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi tatap muka.
Dan ya, Rebeiro.
Jangan mencoba melacak ponsel saya.
Saya telah membuangnya.
Dan ini ponsel Anu.
Dan itu terjadi pada saya.
Sekarang, pertanyaannya adalah,
dimana Anu?
Halo!  Halo!
Mendengarkan.
Kelilingi rumah dari kedua sisi.
Gadis itu seharusnya tidak melarikan diri.
Pergi sekarang.
Anda bisa pergi ke sisi itu, Bu.
Anu!
- Anu!
- Hemat, tidak!
Anda tidak dapat menyentuh apa pun.
Ini adalah TKP.
- Tapi...
- Prisha, tangani dia.
- Apa?
- Aku akan segera kembali.
Jangan sentuh apa pun, Penyelamat!
Ya, Katdhare.
Saya mengirimi Anda sebuah alamat.
Kirim beberapa orang
dengan tim forensik.
Dan ya, kirim ambulans juga.
Telah terjadi pembunuhan.
Ya, saya akan memberi tahu Anda nanti.
Kirimkan beberapa orang segera.
Tapi bisakah kamu...
Bisakah kamu menjawab pertanyaanku?
Kenapa bukan aku?
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Tapi kamu tidak memberiku kesempatan.
Saya minta maaf.
Saya selalu merasa bahwa
Anu berada di balik semua ini.
Ayah Anu...
Saya tidak tahu harus berkata apa padanya.
Penghemat.
Penjaga mengatakan bahwa Anda
datang menemui Anu Bu tadi malam.
Apa?
- Tapi aku...
- Aku tahu.
Sekarang, saya yakin.
Orang yang menabrak mobilku, orang
yang mendorong Prisha dari tebing, orang
yang membunuh Anu adalah seseorang
yang telah menyamar sebagai identitasmu.
Mungkin dia mirip denganmu.
Tapi bagaimana dengan wanita itu?
Yang kami lihat di rumah
Saveer di kamera CCTV.
Dan saya yakin
dia adalah wanita yang
sama yang mengancamku.
Dia menyuruhku
menjauh darimu, Saveer.
Dan saya selalu mengira itu Anu.
Artinya ada dua orang.
Laki-laki dan perempuan.
Mereka bersekongkol.
- Tapi siapa mereka?
- Nenekmu!
Nenekmu tahu segalanya, Savy.
Yakinkan dia untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Dia tahu.
Pak, saya yakin Anda mengetahuinya.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Saya tidak pergi ke tempat lain.
Bagaimana saya bisa memberi Anda
informasi tentang salah satu guru?
Dan itu juga, fakultas tamu!
Dia baru-baru ini mulai
mengajar kelas tersebut.
Tepat!
Pak, saya melewatkan beberapa kelas awal.
Jadi, aku harus menutupinya, kan?
Jika tidak, saya akan
gagal dalam ujian, dan
keluarga saya akan berhenti
memberi saya uang saku.
Pak, saya hanya ingin
membuat orang tua saya bangga.
Saya ingin melanjutkan studi yang lebih tinggi.
Saya harus mendaki banyak ketinggian, Pak!
Pak, itu hanya nomor kontaknya.
Saya belum pernah bertemu dengannya di mana pun.
Tolong, Pak.  Jika Anda tidak membantu saya,
lalu siapa lagi?  Tolong, Pak.
Catatlah.
Prisha...
Kamu ada di mana?
Mengapa Anda mematikan telepon Anda?
Digi!
Apakah Anda mendapatkan nomor teleponnya?
ini juga mendapatkan nomor teleponnya!
Digi!  Digi!
Digi!
Hai!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa Anda meneleponnya secara langsung?
Diggi, tunjukkan rasa hormat!
Jangan meneleponnya secara langsung!
Dan dengarkan!  Aku tidak suka
kalau kamu bersikap begitu putus asa!
Digi!
Apa masalahnya?
Yang ingin kuketahui hanyalah
bagaimana dia mengenalku.  Hanya itu saja.
Sialan!
Bahkan aku tidak tahu.
Bahkan kamu tidak tahu
tentang keluarga Saveer!
Pasti ada seseorang, kan?
Beberapa teman atau keluarga.
Dia mungkin punya seseorang, kan?
Aku tidak pernah bertanya pada Prisha.  Saya tidak tahu.
Prisha tidak dapat diprediksi.
Aku bertanya-tanya mengapa dia menyukainya!
Bu, seseorang tidak memeriksa latar
belakang seseorang sebelum jatuh cinta.
Kamu jatuh cinta begitu saja.
Dan kamu memeriksa latar belakang
ayah, kan?  Bagaimana hasilnya bagi Anda?
Yg mirip kerang!
Hanya karena aku memperlakukanmu seperti
teman, kamu tidak bisa berkata apa-apa.
Jangan melewati batasmu, oke?
Bu, aku minta maaf.  Aku tidak bermaksud begitu.
Shelly, selalu ingat satu hal.
Dia adalah ayahmu.
Anda harus menghormatinya, oke?
Maaf.
Ini untukmu.
Saya telah menandatangani cek ini untuk Anda.
Tolong jangan lupa
untuk menyimpannya.
Dan tagihan gas dan
listrik Anda telah dibayar.
Kamu sungguh suatu berkah, Ashok!
Mendengarkan!
Ada akhir pekan yang panjang di depan.
Bagaimana kalau kita membuat rencana?
Tidak, sayang.
Aku punya banyak pekerjaan di kantor.
Kamu menjadi sangat membosankan, Ashok.
Benar-benar?
Mengapa kamu tidak pergi bersama teman-temanmu
siapa yang berpesta di sini?
Itu ide yang bagus!  Saya akan
pergi dan berbicara dengan Mishika.
Podcast Prisha, Roohaniyat!
Jiwa.
Hari ini, perasaanku telah
berubah menjadi kata-kata.
Saya juga korban cinta.
Hidupku berubah.
Waktu berubah.  Musim berganti.
Namun hal itu tidak mampu
meredam pancaran jiwaku.
Cahaya seperti kecerahan.
Jadi, tak mampu
meredam pancaran jiwaku.
Orang lain juga tidak dapat melakukannya.
Tidak ada seorang pun yang berani melakukannya.
Orang yang bisa memahami
makna di balik kata-kata belaka
pantas mendapat semua pujian.
- Ashok!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Tidak ada apa-apa.  Sama seperti itu.
Dengar, Prisha, putriku...
Ini podcastnya.  Dengarkan ini.
Di Sini.
Jiwa.
Hari ini, perasaanku telah
berubah menjadi kata-kata.
Dia menulis dengan sangat baik!  Benar?
Saya juga korban cinta.
Kau tahu, semua gadis seperti ini.
- Hidupku berubah.
Mereka mengejar orang-orang
yang tidak mencintai mereka.
Tapi itu tidak bisa meredamnya
- Dan kemudian, mereka berperan sebagai korban.
- pancaran jiwaku.
Cahaya
- Tidakkah menurutmu ini terlalu pribadi?
- seperti dalam kecerahan.
Maksudku, itu bagus.
- Jadi, tidak bisa dikekang
- Tapi itu ditargetkan.
- pancaran jiwaku.
Ini tentang cintanya.
- Tidak ada yang berani melakukannya.
- Mungkin Penyelamat itu.
- Makna dibalik kata-kata
- Bagaimana menurutmu?
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Saya akan mengemasi tas saya.
Kamu harus memberitahuku, nenek.
Silakan!
Banyak orang terbunuh.
Anu telah terbunuh juga!
Ishanvi, Rahul, Aditri, Brownie...
Semuanya telah terbunuh.
Apakah...
Apakah orang tuaku juga dibunuh?
Dan bagaimana dengan paman?
Nenek, tolong...
Nenek!
Jangan takut, nenek.
Dengar, jika kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada kami sekarang,
itu akan sangat terlambat.
Silakan!
Nenek, aku tahu kamu
mengkhawatirkanku.
Tapi kamu harus memberitahuku.
Apakah dia ada hubungannya
dengan masa laluku?
Tolong beritahu saya!
Tolong beritahu saya, nenek.
Nenek...
- Tolong, Tuan yang lebih hemat!
- Apa aku kenal dia?
- Lihat, kondisinya semakin buruk.
- Nenek...
Saya harus membawanya kembali.
- Silakan pulang.
- Nenek, kumohon!
Apakah dia menjawab ya?
Ya.
Artinya itu adalah seseorang yang Anda kenal.
Mungkin seseorang yang terkait dengan masa lalu Anda.
Mungkin Anda mengenalnya
di masa kecil Anda.
Silakan coba ingat-ingat jika Anda
mengenal seseorang dari Udaipur.
Udaipur...
Mungkin Anda benar.
Saya pikir saya harus pergi ke Udaipur.
- Haruskah aku bergabung denganmu?
- TIDAK.
Harap tetap di sini
dan jaga dirimu.
Saya juga akan berbicara dengan Rebeiro.
Karena sekarang, aku tidak
menginginkan orang lain...
Halo.
Hai, Diggi.
Saya telah mendengar bahwa
Anda sedang mencari saya.
- Nona Rathod!
- Ya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
mempunyai keraguan tentang subjek tersebut?
Atau ada masalah lain?
Tidak, begitu saja.
Saya hanya ingin tahu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu mengenalku?
Apakah Anda ingin mengetahui
segalanya melalui panggilan?
Apakah kamu tidak ingin bertemu denganku?
Bertemu.
Selamat tinggal.